В предыдущих сериях
Майкл, я не убивал этого человека.
Если ты не убивал Терренса Стедмана
как, черт возьми, кто-то сделал,
чтобы это выглядело именно так?
Я вытащу тебя отсюда.
- Это невозможно.
- Возможно, если ты спроектировал это место.
Лучше б ей быть открытой, брат...
Ты просишь меня нарушить закон.
Я прошу тебя сделать ошибку.
Забудь запереть дверь.
Мы внутри.
Кто убил Терренса Стедмана?
Никто.
Терренс Стедман все еще жив.
Привет, Терренс.
Включите тревогу!!!
Что происходит?
Эй!
Нет! Нет!
Что нам теперь делать?
БЕЖАТЬ!
Беглецы, кто они?
У меня здесь список.
Прочти мне, если можно.
Майкл Скофилд, инженер-проектировщик.
Пять лет за вооруженное ограбление.
Бенджамин Майлз Франклин
бывший военный
восемь лет за хранение краденого.
Джон Абруцци
глава мафиозного клана имени себя.
Пожизненное без права досрочного освобождения
за организацию убийства.
Чарлз "Псих" Патошик,
шестьдесят лет за тяжкое убийство второй степени.
Фернандо Сукрэ
пять лет за грабеж с отягчающими обстоятельствами.
Дэвид "Изгой" Аполскис
пять лет за крупную кражу.
Теодор "Ти-Бэг" Бэгвелл
пожизненное за похищение шестерых,
изнасилование
и убийство первой степени.
И Линкольн Бэрроуз,
на следующей неделе должен был быть казнен
за убийство брата Президента Рэйнолдс.
В котором часу они перебрались через стену?
В восемь вечера.
Скофилд... Он ведь брат Бэрроуза?
Верно.
И он - организатор всего этого.
Так они утверждают.
Мне нужно все, что у них на него есть.
Где там они?
Что это за чертовщина?
Вперед.
- Нам всего лишь надо перебраться на ту сторону!
- Что?
На ту сторону!
Бегом, парни!
Эта хрень набирает скорость!
Он едет слишком быстро!
Давай сквозь вагон!
- Что?
- Сквозь вагон!
Живо!
Стоять!
Я пристрелю тебя, Скофилд!
Где вертушки?
Они на дозаправке.
Твою мать.
- Побег из тюрьмы -
- Сезон 2, эпизод 1 "Охота на людей" -
- http://lostfilm.tv/ -
- перевод btf@btf.ru -
- синхронизация JigSaW_3 -
Сэр...
журналисты готовы.
Я бы хотел, если можно, немного поговорить о Джоне Уайлзе Буте
убийце Авраама Линкольна.
Его поиски заняли двенадцать дней.
В своем дневнике в это время он написал
что мрак был его другом, и ночь - его обителью.
Он признал, что невроз, владеющий преступником
с момента совершения преступления, комбинируется,
усиливается в бегах,
от лая собак, идущих по его следу.
Страх становится паранойей,
паранойя в конечном счете переходит в психоз.
Я упомянул об этом потому, что за сто сорок лет
в основе своей мышление беглеца не изменилось.
Беглец остается человеком.
Он все ещё боится
и он проколется на какой-нибудь мелочи.
К счастью для нас,
пока наши преследуемые
уповают на мрак и ночную тьму,
у нас есть нечто намного лучшее: телевидение.
Я призываю каждого, кто сейчас у экранов,
каждого в этой стране -
хорошенько посмотрите на эти лица.
Эти люди в настоящее время -
восемь самых разыскиваемых человек в Америке.
Я думал... Думал, что мы убежали.
Ты видел всех этих парней там позади?
Ключевой момент в том, что они - там, позади
а мы - здесь, впереди.
Да, и как долго ещё это будет продолжаться?
В особенности теперь, когда у нас нет ни денег, ни преимущества -
слава волшебно сгинувшему самолету Абруцци.
Брат, ты все равно не попал бы на этот самолет.
И не думай, что я не знаю
куда ты направляешься дальше, Скофилд.
Куда я направляюсь?
О, я не знаю.
Юта?
Ты когда собирался рассказать нам про деньги?
Какие деньги?
Пять миллионов, которые Вестморленд закопал
в пустыне штата Юта.
Ты сам не знаешь, о чем говоришь.
Это ты так считаешь.
Так, минутку... Какие деньги?
Начальник?
Рановато для появления ФБР,
вам так не кажется?
Я поясню.
Это все ещё ваше расследование.
Но когда эти преступники пересекут границу штата
Это станет федеральным делом.
Да, ну что ж, этого не случится.
Надеюсь, вы правы.
Я собираюсь предложить вам прекратить
межведомственные трения с самого начала.
Полная откровенность.
Безусловно.
Хорошо.
В таком случае, вы сможете
рассказать мне о докторе Танкреди?
Нечего рассказывать.
Согласно моей информации,
она могла содействовать беглецам
оставив открытой дверь, через которую они выбрались.
Как я уже сказал, рассказывать нечего.
Вы не очень откровенны, Начальник.
Я не обсуждаю своих сотрудников, знаете ли.
Может быть вам стоило бы,
потому что она может оказаться ключом ко всему.
Нам нужно с ней поговорить.
Прямо сейчас, мистер Махоуни,
она не сможет поговорить ни с кем.
Как у нас дела?
Что ж, она под капельницей.
Мы вливаем ей налоксон
полмиллиграма в час.
Как думаете, шансы есть?
Что ж, мы сделали все, что могли.
Теперь все зависит от нее.
Либо она продолжит бороться и выживет,
либо прекратит - и умрет.
Эй, ты чего там...
Делай все...
что тебе нужно, мужик...
О, и...
мальчик... если позовешь полицию
я воткну эту штуку прямо вот сюда
... в твой глаз.
Спасибо.
Инженер-проектировщик, хм...
Не тот тип, на котором
вы ожидаете увидеть столько чернил.
Совсем не тот тип.
Как по твоему, сколько бы времени
заняло сделать что-то подобное?
Сто часов... Может, двести.
Татуировщик, который это делал
должно быть провел с ним кучу времени.
Я выясню, кто это был.
Мистер Бэллик.
Не говорите со мной.
Отлично, но это несколько осложнит
наше сотрудничество.
Сотрудничество?
У меня там несколько человек сбежало,
а вы собираете пресс-конференции.
Пресса - это инструмент.
Они вернут этих людей обратно быстрее охотничьих собак.
Вы нам не нужны.
Мы сели на хвост этим парням,
и мы возьмем их - это вопрос времени.
Из моего опыта следует, что выслеживании кого-либо есть проблема:
вы всегда позади добычи.
Посмотрим.
Я не вооружен.
Извините,
если я в данный момент буду слегка недоверчива.
Я вас уверяю, девушка,
угроза и я - далекие понятия.
Полагаю, мое лекарство хорошо это доказывает.
Хорошо, тогда вы не будете возражать,
если я запечатлею этот момент
для потомков.
Это не даст вам ничего хорошего.
Вам все равно, что кого-то собирались казнить
за убийство вас же, пока вы просто здесь сидите?
Я не тот,
кто выбрал Линкольна Бэрроуза
в качестве козла отпущения.
А кто? Ваша сестра, президент?
Вы не понимаете.
Я здесь пленник.
О, да ладно.
Вы могли выйти вперед.
Вы могли остановить все это прежде чем оно
даже началось.
Нет, я правда пленник.
И, кстати, сейчас вы - тоже.
С того момента,
когда та дверь за вами захлопнулась.
Неужели вас не смутило
отсутствие здесь
какой-либо охраны?
Двери открываются только снаружи.
Пятисантиметровое и пуленепробиваемое стекло.
Отсюда нет выхода, девушка.
Нужно их бросить прямо сейчас.
Нельзя.
Они знают про Юту.
Еще одна причина их бросить.
Если они попадутся,
федералы будут в точности знать,
куда мы направляемся.
Они им все расскажут.
Нам нужна уверенность, что они останутся на плаву
до тех пор, пока мы не закончим в Юте
все, что нам нужно.
Ты правда думаешь, что деньги там будут?
У Чарлза было гибкое отношение к правде,
но в конечном итоге...
На пороге смерти у него не было причин лгать.
Думаю, как только мы свалим отсюда
мы пересечем Мексику
в полной мере наслаждаясь тряской в паршивых автобусах
пока не доберемся до Панамы.
Ты и в самом деле хочешь магазин для аквалангистов?
Ага.
Прямо сейчас я не бы не возражал проболтаться в гамаке
следующие десять или двадцать лет.
Против нас половина страны.
Мы не доберемся до Панамы или Юты.
По крайней мере, без помощи.
Вероника нам не поможет.
Не говори так.
У нас нет денег, одежды...
Я об этом уже позаботился.
Я думал, план - это самолет Абруцци.
Самолет Абруцци - это был план "А".
Значит, у нас есть...
Все, что нам нужно.
Где?
Склад.
Скофилд разработал татуировку, не вы?
Он полностью ее сделал,
каждый элемент.
Посмотрите, это же чертова Сикстинская Капелла.
Я знаю, что этот парень - инженер,
или что-то в этом роде
но, блин, его талант художника просто невероятен.
Что-нибудь еще?
Что вы можете сказать о нем, как о человеке?
Хм... Он был клевый, да.
Но по поводу деталей он был почти фашистом.
Все должно было быть совершенно,
в точности, как он нарисовал.
У меня было некое чувство, что все это
было чем-то вроде шутки
с самим собой.
У нас есть ваш телефон, так?
Да.
Возможно, я вам позвоню. Спасибо.
Фоули!
Как называлась та длинная улица
ведущая к тюрьме?
Бульвар Энглиш.
А перед тюрьмой?
Две улицы, которые ее пересекают?
Фитц и Перси. А что?
Спасибо.
- Отправляемся.
- Куда?
Кое-куда, где мы сможем прекратить быть заключенными
и станем гражданским населением.
Эй, может уже прекратишь напускать туман, Снежинка,
и скажешь нам прямо?
Эй, эй...
Что?
Привет.
Эй...
малышка.
Что вы делаете?
Мы....
Мы просто рыбачим.
Без удочек?
Что ж, мы любим ловить рыбу руками.
Да...
Ручная рыбалка.
Полагаю, тут другой вопрос...
что ты здесь делаешь?
- Охота...
- Грейси!
Грейси, отойди. Назад!
Эй, эй, эй...
Вы те парни из Фокс Ривер.
Н-н-и одного
проклятого движения.
Отойди от нее!
Ладно... Спокойно, спокойно.
Сэр...
Стой там, где стоишь.
Отпусти её, сейчас же!
Отпусти её!
- Джон, отпусти девочку.
- Заткнись!
Брось оружие!
Бросай оружие.
Бросай, живо.
Бросай оружие!
- Раз.
- Абруцци, отпусти её.
Я нажму на куроу.
Два.
Хороший мальчик.
Подбери ружье.
Поднимай!
Не вздумай причинить ей боль..
Эй!
(шепотом) С тобой все будет хорошо.
(шепотом) Ладно?
Беги к папе.
Я не скажу ничего, никому.
Никто тебе ничего не сделает, так что успокойся.
- Где твоя машина?
- Выше по дороге.
Мне нужны твои ключи.
Вы рассматриваетесь
в качестве соучастника, вы знаете?
Сейчас я знаю очень немного.
Это вы открыли дверь в лазарет,
что позволило Скофилду сбежать,
так?
Нет.
У вас была физическая близость со Скофилдом?
Но вы к нему неравнодушны.
Знаете, сбежало еще семеро.
Кто?
О, простите, сэр.
В субботу мы не работаем.
Что ж, это отчасти верно.
Простите, сэр?
Видите ли, мне нужно, чтобы для меня кое-что сделали
и сделали это без лишнего шума.
Простите, вы сказали - для ВАС что-то сделать?
Это же лечебница, не так ли?
Ну да, конечно, но для животных.
О, господи... что с вами случилось?
Вам нужна медицинская помощь.
Сэр, послушайте... Подождите.
Я вызову скорую.
Никто не будет никуда звонить, Доктор.
Х-хорошо...
(шепотом) Ну вот и славно.
Что в-в-вам нужно?
Знаешь что?
Хватит. Я хочу, чтобы этот итальяшка
вымелся из машины, сейчас же.
Это была маленькая девочка!
У тебя сердце есть?
Боже...
У меня есть дочь.
У меня маленькая девочка!
У меня тоже.
Но если бы я не сделал то, что мне нужно было сделать
мы бы не ехали сейчас к ним, верно?
Вон там поверни направо.
Эй, эй.
Обожди. Куда мы едем?
Освего.
Это же на запад.
А нам нужно на восток.
Моя семья в Чикаго.
И ты думаешь, копы не знают об этом?
Думаешь, они не сидят там,
ожидая, пока ты не прискачешь домой?
Что вообще с тобой?
Кстати, как насчет Нью-Йорка?
А что с ним?
Моя девушка беременна, брат.
Пойми, что твоя любовь - сейчас и твоя слабость.
И они знают об этом.
Это не означает, что это тебя остановит.
Просто тут нужно действовать мудрее.
Поворачивай в Освего.
Освего не по дороге, Снежинка.
Дело не в том, где Освего.
Дело в том, что там, в Освего.
Капитан, распечатка платежей с кредитной карты Скофилда.
Он потратил много денег здесь, в округе,
прежде чем был взят под стражу?
- Именно.
- Он из Чикаго.
Зачем парню из Чикаго тащиться сюда
и тратить больше девяти кусков во всех этих местах
менее чем за месяц?
Автомойка, голосовая почта,
склад, аренда машины...
- Ребята работают над этим.
- Хорошо.
Эй, Капитан, что с федералами? Стоит им рассказать?
- А ты как думаешь?
- Капитан Бэллик? Капитан Бэллик?
Мы нашли кое-что.
Тут охотник только что наткнулся на пятерых зэков.
Итак, Скофилд жил здесь.
Да, до того, как два месяца назад
попал за решетку.
Мать умерла, отец пропал...
И у тебя нет ничего в целом мире, кроме брата.
У тебя есть замысел.
Ты разрабатываешь план месяцами...
... пока он не будет готов.
Каждый элемент.
И потом ты уничтожаешь улики.
Я хочу, чтобы водолазы исследовали реку.
Здесь сотовый не работает.
Мы в забытом богом месте.
У электронных почтовых голубей нет башен здесь
в Западной Монтане.
Вы бы заткнулись, Терренс?
Просто хочу поберечь ваши усилия.
Они, эти люди - как паутина.
Чем сильнее ты трепыхаешься, тем хуже.
Звучит так, как будто трус пытается себя оправдать.
Если я останусь на обочине и буду вести себя тихо,
я буду жить.
Вот что они мне сказали.
И вы собираетесь жить вот так,
в герметичном, изолированном ящике,
пока все вокруг катится к чертям?
Самосохранение - сильная мотивация.
Так же, как и правда.
Не надо.
Девушка.
Как дела, приятель?
Я в полном охренении, вот как дела.
Они забрали твою машину, так?
Гранд Чероки, тысяча семьдесят восьмого года.
- Да.
- Куда они направились?
Туда, на север. В направлении Освего.
Освего. Извините.
Распечатка Скофилда - достань ее, Джимми.
Эта хрень насчет кредитки.
Вот, капитан.
Ну конечно.
Где он собирался спрятать все это дерьмо,
которое понадобиться, чтобы исчезнуть?
Мы направляемся в Освего, парни.
К вам посетитель.
Спасибо.
Ты выглядишь разочарованной.
Да нет... я думала, что войдет отец.
Он с тобой связывался?
Его ведомство.
Что ж... Я принесла тебе
смену одежды.
Подумала... ну... знаешь...
Спасибо.
И твоя сумочка.
Ты оставила ее в лазарете.
Думаю, у меня куча неприятностей.
Я...
Мне нужно
извиниться перед тобой.
Они угрожали мне потерей работы
если я не заговорю, и...
Нет, нет, нет, нет. Нет.
Когда совершаешь поступок - понимаешь одну вещь.
Никогда не перекладывай на других вину за то
что происходит у тебя во дворе.
Что ж...
Ты не первый работник исправительного учреждения
который влюбляется в заключенного,
поверь мне.
Его это не волновало.
Ни на грош.
О чем ты думаешь?
О недоразумениях.
Ты должен был их сделать.
Не так, как сделал.
Я разрушил её жизнь.
Что ж, сейчас ты с этим ничего не можешь сделать.
Нет, это не так.
Ты влюбился в нее, а?
Сколько ещё до Освего?
Около километра.
Хорошо.
Что будете делать, Терренс? Застрелите меня?
Размажете мои внутренности по этому дому?
А дальше-то что?
Вы не можете выйти, помните?
Убьете меня,
застрянете здесь со мной.
Я здесь в безопасности.
Вы здесь пленник.
Но я все ещё дышу.
Если я выйду... один шаг,
и я перестану дышать.
Вы смотрите на меня, как будто я черт с рогами.
Я отказался от своей семьи.
От своих зубов.
Я ем Перкосет каждый день,
просто чтобы заглушить боль
моего призрачного существования.
Вы не имеете понятия, через что я прошел.
Через что вы прошли?
Это не ради вас, Терренс.
Не надо.
Блэкфут, департамент Шерифа.
Здравствуйте. Меня зовут Вероника Донован.
Пришлите наряд к дому в конце
Лайт Роад. Как можно быстрее.
Извините, мэм, вы звоните, чтобы сообщить о преступлении?
Да.
Президента Соединенных Штатов.
Отправьте машину.
Простите, сэр, не думаю, что могу сделать это.
Там нервы...
Послушайте, вам нужен специалист. Я не...
Вам... нужен кто-то,
кто знает, что делает.
Я не могу позволить себе роскошь быть разборчивым, доктор.
Моя рука была в этом ящике несколько часов.
Она умирает.
Сэр, я не квалифицирован в подобных делах.
У меня только одна рука, но я могу...
... воткнуть это в твою шею, прежде чем ..
ты доберешься до той двери.
А если это для тебя недостаточный стимул -
Я вон там вижу твою миссис Гудат.
С подобным именем
в этом округе
старушку миссис Гудат не будет так уж сложно найти, а?
Отлично.
Я не могу вам ничего обещать.
Это история всей моей жизни.
Я должен дать вам наркоз.
Я правда кажусь настолько глупым?
Сэр, я не могу делать
подобную процедуру без анестезии.
Мне нужно отрезать мертвую плоть.
Никто не сможет перенести подобную процедуру
без анестезии!
Я - не "никто".
"Швейцер" - это компания,
изготовившая туалет,
который Скофилд отвинтил, чтобы выбраться из клетки.
С помощью болта-шестигранника.
Все здесь, не так ли?
Это изумительно.
Ченс Вудс.
Есть ли поблизости место с таким названием?
Над этим работают.
Департамент двигается к зданию склада
в Освего.
Капитан, менеджер говорит
что Скофилд арендовал ячейку сто шестьдесят четыре.
Аренда ещё действует.
У нас ребята на восьмой и третьей улице,
а так же на аллее.
Если они там, капитан, мы их окружили.
Тогда начинаем.
Если кто-то из них сделает угрожающее движение
проделайте в нем дыру.
Вас понял.
Офицер...
Это мой арест, умник.
Катись к черту.
Закройте дверь.
Все еще ничего по поводу этого места?
Нет. Ничего не обнаружили.
В этой стране нет места с таким названием.
Или в любой другой стране,
кстати говоря.
Пошли.
Этот сукин сын нас обставил.
Ни слова.
Офицер...
Нет, ничего.
О.
О, этот мальчик умен.
Это не место. Это имя.
Твой КПК с собой?
Да.
Подними перепись населения.
Настолько глубоко, насколько потребуется.
Кто-нибудь нас увидит.
Да ты копай, копай.
Мы попадем в ад, парни.
Богом клянусь, мы попадем в ад.
Помогите мне.
Ты охрененно крут, ты в курсе?
Чего ты ищешь?
Нам нужно на кладбище.
Сейчас же.
Изначально это подразумевалась
недельная смена одежды для меня и Линка.
Но... я подумал, что вам не помешает помощь,
так же как и нам, так что...
Ты делаешь это просто
по велению великодушного сердца, Новичок?
Верно, Джон. Сердца.
Ты ведь помнишь, что это, верно?
Блядь, Снежинка, это тесновато.
Как я уже говорил, нам нужно прекратить быть зэками
и стать гражданским населением.
Мило.
Брюки как-то слишком короткие,
ты так не считаешь?
Отрежь себе ступни.
Ты в этом настоящий ас.
Эта куртка не то, чтобы лучшая в мире,
знаешь ли.
Хочешь разнообразия - езжай в супермаркет.
Линк.
Что у нас?
Деньги, паспорта...
... предоплаченные телефонные карты.
Арчи Райан?
Ты мою видел?
Финеас Мак-Клинток.
Оу. А это?
Ключи от машины, которая ждет нас...
.. в паре сотен метров отсюда.
Нас - двоих, или нас - пятерых?
Нас двоих.
Они знают?
Пока нет.
Парни, парни, парни, у нас гости.
Парни, надо сваливать.
Как он узнал?
Мы - граждане, помни это.
Граждане.
Эй.
Простите... Вы не знаете, который час?
Нет, увы.
Я не могу выйти наружу.
Они убьют меня сразу, как только я покажу лицо.
Вы неправы.
Как только вы покажете лицо,
все будет кончено.
Вы можете получить вашу жизнь назад, Терренс.
Обещаете.
Обещаю.
Алло?
Ви, это я.
Мы на воле.
Слава Богу, ты в норме.
Я видела новости.
Тебе нужно остановиться.
Мне нужно, чтобы ты вернулся.
Что?
Я нашла Стедмана. Я сейчас с ним, Линк.
Он жив.
Тебя реабилитируют.
Заходите.
Стедман...
О чем ты говоришь, ты нашла Стедмана?
Терренс, давайте, пошли.
Добрый вечер.
Вероника.
Здесь полиция.
Послушай, я хочу чтобы ты остался
там, где сейчас.
- Мэм.
- Я не хочу потерять тебя.
Мэм, положите трубку
Что?
Мистер Стедман,
отойдите на пару шагов.
Вер... Вероника...
Вероника!
О, Господи...
ВЕРОНИКА!
Я думал, вы в курсе, что все звонки
через местные станции
идут через нас.
Это федеральные владения, помните?
М-м.
И, хм... по поводу
этой вашей маленькой игрушки
это запрещено.
Расскажете, как она здесь оказалась?
Я принес ее с собой, когда приехал сюда.
Зачем?
Чтобы себя защитить.
Мы здесь именно для этого, помните?
- Не переведено -
Да, хорошо.
Будьте в курсе происходящего, ладно?
Департамент все еще прочесывает Освего,
но парни, в общем, исчезли.
Я бы не был в этом так уверен, мистер Айвз.
Я не понимаю, почему ты так самоуверен.
Эти ребята не оставили карту
места, куда они направляются.
Вообще-то, именно это они и сделали.
Все это на теле Скофилда -
как выбраться из этой тюрьмы,
как потом исчезнуть.
Все здесь.
Я обещаю тебе, это просто вопрос времени
мы узнаем все
что у Скофилда в голове -
куда он собирается бежать,
как он собирается туда добраться.
Так что когда придет время
и когда он доберется туда -
мы будем его ждать.